Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шынайы кімдігі: барлаушы
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Кодтық аты: Принцесса Торн
Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Аристократтар академиясына сұхбат
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй
Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
отбасы құру Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
На Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Аристократтар академиясына сұхбат Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
отбасы құру Аристократтар академиясына сұхбат Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон отбасы құру Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Аристократтар академиясына сұхбат Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын. Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? На Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Көп емес екен, иә? Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Кодтық аты: Принцесса Торн Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Көп емес екен, иә? Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Кодтық аты: Принцесса Торн Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын. Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? На Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Көп емес екен, иә? Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Кодтық аты: Принцесса Торн Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Аняның үйіне қош келдіңіз Шынайы кімдігі: барлаушы Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй На Аристократтар академиясына сұхбат Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт отбасы құру Ах!! Көп емес екен, иә? Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Әрине, бөлек. Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт отбасы құру Ах!! Көп емес екен, иә? Әрине, бөлек. Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Кодтық аты: Принцесса Торн Аристократтар академиясына сұхбат Немесе Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Фалко!! Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Аняның үйіне қош келдіңіз Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Шынайы кімдігі: барлаушы Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы отбасы құру Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе?
отбасы құру Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар. Аняның үйіне қош келдіңіз Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Көп емес екен, иә? Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
отбасы құру Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Көп емес екен, иә? Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
Шынайы кімдігі: барлаушы Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Кодтық аты: Принцесса Торн Кодтық аты: Принцесса Торн Аристократтар академиясына сұхбат Аристократтар академиясына сұхбат
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Немесе Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы отбасы құру Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Көп емес екен, иә? Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Әрине, бөлек. Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы отбасы құру Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Көп емес екен, иә? Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Әрине, бөлек. Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік.
Әрине, бөлек. Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын.
Аняның үйіне қош келдіңіз Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Шынайы кімдігі: барлаушы Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды
Кодтық аты: Принцесса Торн Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Аристократтар академиясына сұхбат Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы
Аняның үйіне қош келдіңіз Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Аняның үйіне қош келдіңіз
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы кімдігі: барлаушы Шынайы кімдігі: барлаушы
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар отбасы құру
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе?
Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Аристократтар академиясына сұхбат Кодтық аты: Принцесса Торн
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Фалко!!
Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Фалко!! Көп емес екен, иә?
Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік.
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Шынайы кімдігі: барлаушы
Кодтық аты: Принцесса Торн
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса На
На Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы отбасы құру Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Фалко!! Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Көп емес екен, иә? Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… На Әрине, бөлек. На Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Аняның үйіне қош келдіңіз Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Жарайды… Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы кімдігі: барлаушы Жарайды… Жарайды… Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы отбасы құру Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Көп емес екен, иә? Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Әрине, бөлек. Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Аняның үйіне қош келдіңіз Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Көп емес екен, иә?
Шынайы кімдігі: барлаушы Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Л Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы отбасы құру Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Көп емес екен, иә? Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Әрине, бөлек. Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік.
Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Аняның үйіне қош келдіңіз Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы кімдігі: барлаушы Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Кодтық аты: Принцесса Торн Осы тапаншаны пайдаланып— Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Кодтық аты: Принцесса Торн Аристократтар академиясына сұхбат Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Л Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Әрине, бөлек.
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Шынайы кімдігі: барлаушы Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Аристократтар академиясына сұхбат Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Әрине, бөлек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Аняның үйіне қош келдіңіз Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Көп емес екен, иә? Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй отбасы құру Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Шынайы кімдігі: барлаушы Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Аристократтар академиясына сұхбат Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Аняның үйіне қош келдіңіз Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Көп емес екен, иә? Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Әрине, бөлек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон отбасы құру Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Әрине, бөлек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Аристократтар академиясына сұхбат Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Шынайы кімдігі: барлаушы Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй отбасы құру Көп емес екен, иә? Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Аняның үйіне қош келдіңіз Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Аристократтар академиясына сұхбат Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Шынайы кімдігі: барлаушы Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Аняның үйіне қош келдіңіз Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Көп емес екен, иә?
Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Аняның үйіне қош келдіңіз Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Көп емес екен, иә? Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Әрине, бөлек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Кодтық аты: Принцесса Торн Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Әрине, бөлек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй отбасы құру Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Шынайы кімдігі: барлаушы Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Аристократтар академиясына сұхбат Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй отбасы құру Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Аняның үйіне қош келдіңіз Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Көп емес екен, иә? Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Аристократтар академиясына сұхбат Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Шынайы кімдігі: барлаушы Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Аняның үйіне қош келдіңіз Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Көп емес екен, иә? Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Әрине, бөлек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… отбасы құру Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Әрине, бөлек. Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Аристократтар академиясына сұхбат Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Шынайы кімдігі: барлаушы Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Шынайы кімдігі: барлаушы Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Аристократтар академиясына сұхбат Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Аняның үйіне қош келдіңіз Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Көп емес екен, иә? Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Әрине, бөлек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Кодтық аты: Принцесса Торн Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй отбасы құру Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Әрине, бөлек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Шынайы кімдігі: барлаушы Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Аристократтар академиясына сұхбат Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй отбасы құру Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Аняның үйіне қош келдіңіз Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Көп емес екен, иә? Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Аристократтар академиясына сұхбат Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Шынайы кімдігі: барлаушы Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Аняның үйіне қош келдіңіз Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Көп емес екен, иә? Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Әрине, бөлек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Әрине, бөлек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Аристократтар академиясына сұхбат Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Шынайы кімдігі: барлаушы Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Әрине, бөлек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Аняның үйіне қош келдіңіз Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Көп емес екен, иә? Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй отбасы құру Аристократтар академиясына сұхбат Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Шынайы кімдігі: барлаушы Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Әрине, бөлек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Аняның үйіне қош келдіңіз Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Көп емес екен, иә? Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй отбасы құру Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Әрине, бөлек. Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Аняның үйіне қош келдіңіз Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Көп емес екен, иә? Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй отбасы құру Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік.
Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Әрине, бөлек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Аристократтар академиясына сұхбат Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Шынайы кімдігі: барлаушы Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. отбасы құру Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Көп емес екен, иә? Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Аняның үйіне қош келдіңіз Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Аристократтар академиясына сұхбат Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Шынайы кімдігі: барлаушы Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Көп емес екен, иә? Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Аняның үйіне қош келдіңіз Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Әрине, бөлек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Әрине, бөлек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй отбасы құру Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй отбасы құру Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Аристократтар академиясына сұхбат Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Шынайы кімдігі: барлаушы Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Аристократтар академиясына сұхбат Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Шынайы кімдігі: барлаушы Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Аняның үйіне қош келдіңіз Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Көп емес екен, иә? Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Аняның үйіне қош келдіңіз Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Көп емес екен, иә? Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Әрине, бөлек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Кодтық аты: Принцесса Торн Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Әрине, бөлек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй отбасы құру Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй отбасы құру Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Шынайы кімдігі: барлаушы Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Аристократтар академиясына сұхбат Шынайы кімдігі: барлаушы Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Аристократтар академиясына сұхбат Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Аняның үйіне қош келдіңіз Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Көп емес екен, иә? Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Аняның үйіне қош келдіңіз Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Көп емес екен, иә? Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Әрине, бөлек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Әрине, бөлек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй отбасы құру отбасы құру Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Аристократтар академиясына сұхбат Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Шынайы кімдігі: барлаушы Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Аристократтар академиясына сұхбат Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Шынайы кімдігі: барлаушы Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Аняның үйіне қош келдіңіз Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Көп емес екен, иә? Көп емес екен, иә? Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Аняның үйіне қош келдіңіз Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Әрине, бөлек. Әрине, бөлек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель отбасы құру Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Аристократтар академиясына сұхбат Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы кімдігі: барлаушы Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй отбасы құру Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Аристократтар академиясына сұхбат Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Шынайы кімдігі: барлаушы Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Көп емес екен, иә? Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Аняның үйіне қош келдіңіз Аняның үйіне қош келдіңіз Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Көп емес екен, иә? Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Әрине, бөлек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Әрине, бөлек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй отбасы құру Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Аристократтар академиясына сұхбат Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Шынайы кімдігі: барлаушы Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй отбасы құру Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Аняның үйіне қош келдіңіз Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Көп емес екен, иә? Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Шынайы кімдігі: барлаушы Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Аристократтар академиясына сұхбат Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Аняның үйіне қош келдіңіз Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Көп емес екен, иә? Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Әрине, бөлек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Кодтық аты: Принцесса Торн Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй отбасы құру Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Әрине, бөлек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы
Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Аристократтар академиясына сұхбат Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Шынайы кімдігі: барлаушы Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Әрине, бөлек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Аняның үйіне қош келдіңіз Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Көп емес екен, иә? Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй отбасы құру Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Әрине, бөлек. Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы отбасы құру Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Әрине, бөлек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй отбасы құру Шынайы кімдігі: барлаушы Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Аристократтар академиясына сұхбат Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Аристократтар академиясына сұхбат Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Шынайы кімдігі: барлаушы Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Әрине, бөлек. Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон отбасы құру Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Аняның үйіне қош келдіңіз Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Көп емес екен, иә? Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Көп емес екен, иә? Аристократтар академиясына сұхбат Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Шынайы кімдігі: барлаушы Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Аняның үйіне қош келдіңіз Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Әрине, бөлек. Әрине, бөлек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй отбасы құру Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй отбасы құру Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Аристократтар академиясына сұхбат Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Шынайы кімдігі: барлаушы Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Аняның үйіне қош келдіңіз Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Көп емес екен, иә? Аристократтар академиясына сұхбат Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Шынайы кімдігі: барлаушы Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Көп емес екен, иә? Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Аняның үйіне қош келдіңіз Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Әрине, бөлек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы кімдігі: барлаушы Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель отбасы құру Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Аристократтар академиясына сұхбат Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Әрине, бөлек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Аняның үйіне қош келдіңіз Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Көп емес екен, иә? Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй отбасы құру Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Аристократтар академиясына сұхбат Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Шынайы кімдігі: барлаушы Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Әрине, бөлек. Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы отбасы құру Аристократтар академиясына сұхбат Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Шынайы кімдігі: барлаушы Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Аняның үйіне қош келдіңіз Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Көп емес екен, иә? Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Аняның үйіне қош келдіңіз Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Көп емес екен, иә? Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Әрине, бөлек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Әрине, бөлек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Кодтық аты: Принцесса Торн Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй отбасы құру Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй отбасы құру Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Аристократтар академиясына сұхбат Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Шынайы кімдігі: барлаушы Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Шынайы кімдігі: барлаушы Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Аристократтар академиясына сұхбат Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Көп емес екен, иә? Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Аняның үйіне қош келдіңіз Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Әрине, бөлек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Аняның үйіне қош келдіңіз Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Көп емес екен, иә? Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй отбасы құру Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Аристократтар академиясына сұхбат Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Шынайы кімдігі: барлаушы Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Әрине, бөлек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Аняның үйіне қош келдіңіз Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Көп емес екен, иә? Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші отбасы құру Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Әрине, бөлек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Кодтық аты: Принцесса Торн Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Аристократтар академиясына сұхбат Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Шынайы кімдігі: барлаушы Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй отбасы құру Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Шынайы кімдігі: барлаушы Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Аняның үйіне қош келдіңіз Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Көп емес екен, иә? Аристократтар академиясына сұхбат Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Көп емес екен, иә? Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Аняның үйіне қош келдіңіз Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Әрине, бөлек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Әрине, бөлек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен отбасы құру Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Аристократтар академиясына сұхбат Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы кімдігі: барлаушы Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй отбасы құру Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Көп емес екен, иә? Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Аняның үйіне қош келдіңіз Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Аристократтар академиясына сұхбат Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Шынайы кімдігі: барлаушы Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Әрине, бөлек. Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы отбасы құру Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Аняның үйіне қош келдіңіз Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Көп емес екен, иә? Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Аристократтар академиясына сұхбат Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Шынайы кімдігі: барлаушы Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Аняның үйіне қош келдіңіз Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Көп емес екен, иә? Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Әрине, бөлек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Әрине, бөлек. Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй отбасы құру Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Жарайды… Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй отбасы құру Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Аристократтар академиясына сұхбат Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Шынайы кімдігі: барлаушы Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Аняның үйіне қош келдіңіз Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Көп емес екен, иә? Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Әрине, бөлек. Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй отбасы құру Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Аристократтар академиясына сұхбат Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Шынайы кімдігі: барлаушы Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Көп емес екен, иә? Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Аняның үйіне қош келдіңіз Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Жарайды… Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Әрине, бөлек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй отбасы құру Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Аристократтар академиясына сұхбат Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Шынайы кімдігі: барлаушы Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Аняның үйіне қош келдіңіз Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Көп емес екен, иә? Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй отбасы құру Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Аристократтар академиясына сұхбат Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Шынайы кімдігі: барлаушы Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Жарайды… Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Аняның үйіне қош келдіңіз Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Көп емес екен, иә? Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Әрине, бөлек. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй отбасы құру Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Аристократтар академиясына сұхбат Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Шынайы кімдігі: барлаушы Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Көп емес екен, иә? Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Аняның үйіне қош келдіңіз Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Әрине, бөлек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй отбасы құру Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Жарайды… Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Аристократтар академиясына сұхбат Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Шынайы кімдігі: барлаушы Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Аняның үйіне қош келдіңіз Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Көп емес екен, иә? Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Әрине, бөлек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Кодтық аты: Принцесса Торн Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй отбасы құру Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Шынайы кімдігі: барлаушы Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Аристократтар академиясына сұхбат Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Аняның үйіне қош келдіңіз Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Көп емес екен, иә? Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Әрине, бөлек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Жарайды… отбасы құру Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Аристократтар академиясына сұхбат Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Шынайы кімдігі: барлаушы Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Көп емес екен, иә? Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Аняның үйіне қош келдіңіз Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Әрине, бөлек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй отбасы құру Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Аристократтар академиясына сұхбат Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Шынайы кімдігі: барлаушы Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Аняның үйіне қош келдіңіз Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Көп емес екен, иә? Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Жарайды… Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Әрине, бөлек. Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Аняның үйіне қош келдіңіз Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Көп емес екен, иә? Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель отбасы құру Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Аристократтар академиясына сұхбат Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы кімдігі: барлаушы Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Аняның үйіне қош келдіңіз Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Көп емес екен, иә? Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Әрине, бөлек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Әрине, бөлек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы кімдігі: барлаушы Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель отбасы құру Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Аристократтар академиясына сұхбат Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй отбасы құру Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Аняның үйіне қош келдіңіз Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Көп емес екен, иә? Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Аристократтар академиясына сұхбат Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Шынайы кімдігі: барлаушы Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Әрине, бөлек. Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы отбасы құру Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Аняның үйіне қош келдіңіз Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Көп емес екен, иә? Аристократтар академиясына сұхбат Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Шынайы кімдігі: барлаушы Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Кодтық аты: Принцесса Торн Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Аняның үйіне қош келдіңіз Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Көп емес екен, иә? Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Әрине, бөлек. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй отбасы құру Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Әрине, бөлек. Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Көп емес екен, иә? Аристократтар академиясына сұхбат Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Шынайы кімдігі: барлаушы Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Аняның үйіне қош келдіңіз Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй отбасы құру Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік.
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Аристократтар академиясына сұхбат Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Шынайы кімдігі: барлаушы Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Әрине, бөлек. Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы отбасы құру Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Кодтық аты: Принцесса Торн Аристократтар академиясына сұхбат Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы кімдігі: барлаушы Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Көп емес екен, иә? Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Аняның үйіне қош келдіңіз Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Аняның үйіне қош келдіңіз Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Көп емес екен, иә? Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Әрине, бөлек. Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Кодтық аты: Принцесса Торн Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы кімдігі: барлаушы Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель отбасы құру Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Аристократтар академиясына сұхбат Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Әрине, бөлек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Аняның үйіне қош келдіңіз Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Көп емес екен, иә? Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй отбасы құру Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Әрине, бөлек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Аристократтар академиясына сұхбат Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Шынайы кімдігі: барлаушы отбасы құру Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Аристократтар академиясына сұхбат Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы кімдігі: барлаушы Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Аняның үйіне қош келдіңіз Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Көп емес екен, иә? Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Көп емес екен, иә? Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Аняның үйіне қош келдіңіз Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Әрине, бөлек. Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы отбасы құру Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Аристократтар академиясына сұхбат Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Шынайы кімдігі: барлаушы Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Әрине, бөлек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Кодтық аты: Принцесса Торн Шынайы кімдігі: барлаушы Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Аняның үйіне қош келдіңіз Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Көп емес екен, иә? Аристократтар академиясына сұхбат Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Әрине, бөлек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй отбасы құру Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. отбасы құру Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Аристократтар академиясына сұхбат Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы кімдігі: барлаушы Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Көп емес екен, иә? Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Аняның үйіне қош келдіңіз Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Аристократтар академиясына сұхбат Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Шынайы кімдігі: барлаушы Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Әрине, бөлек. Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Көп емес екен, иә? Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Аняның үйіне қош келдіңіз Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй отбасы құру Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Аняның үйіне қош келдіңіз Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Көп емес екен, иә? Аристократтар академиясына сұхбат Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Шынайы кімдігі: барлаушы Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Әрине, бөлек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй отбасы құру Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Әрине, бөлек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы кімдігі: барлаушы Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель отбасы құру Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Аристократтар академиясына сұхбат Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Аристократтар академиясына сұхбат Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Шынайы кімдігі: барлаушы Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Аняның үйіне қош келдіңіз Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Көп емес екен, иә? Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Аняның үйіне қош келдіңіз Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Көп емес екен, иә? Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Әрине, бөлек. Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы отбасы құру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Әрине, бөлек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Кодтық аты: Принцесса Торн Аристократтар академиясына сұхбат Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Шынайы кімдігі: барлаушы Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй отбасы құру Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Аняның үйіне қош келдіңіз Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Көп емес екен, иә? Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Әрине, бөлек. Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Шынайы кімдігі: барлаушы Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Аристократтар академиясына сұхбат Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй отбасы құру Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Аняның үйіне қош келдіңіз Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Көп емес екен, иә? Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Көп емес екен, иә? Аристократтар академиясына сұхбат Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Шынайы кімдігі: барлаушы Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Аняның үйіне қош келдіңіз Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Әрине, бөлек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Әрине, бөлек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған отбасы құру Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель отбасы құру Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Аристократтар академиясына сұхбат Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы кімдігі: барлаушы Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Аняның үйіне қош келдіңіз Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Көп емес екен, иә? Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Аристократтар академиясына сұхбат Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Шынайы кімдігі: барлаушы Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Әрине, бөлек. Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Кодтық аты: Принцесса Торн Көп емес екен, иә? Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Аняның үйіне қош келдіңіз Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй отбасы құру Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Шынайы кімдігі: барлаушы Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Аняның үйіне қош келдіңіз Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Көп емес екен, иә? Аристократтар академиясына сұхбат Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Әрине, бөлек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй отбасы құру Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Әрине, бөлек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй отбасы құру Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Көп емес екен, иә? Аристократтар академиясына сұхбат Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Шынайы кімдігі: барлаушы Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Аняның үйіне қош келдіңіз Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Аристократтар академиясына сұхбат Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Шынайы кімдігі: барлаушы Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Әрине, бөлек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Аняның үйіне қош келдіңіз Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Көп емес екен, иә? Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй отбасы құру Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Аристократтар академиясына сұхбат Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Шынайы кімдігі: барлаушы Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Әрине, бөлек. Аняның үйіне қош келдіңіз Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Көп емес екен, иә? Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй отбасы құру Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Әрине, бөлек. Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы отбасы құру Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Аристократтар академиясына сұхбат Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Шынайы кімдігі: барлаушы Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Шынайы кімдігі: барлаушы Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Аристократтар академиясына сұхбат Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Көп емес екен, иә? Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Аняның үйіне қош келдіңіз Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Аняның үйіне қош келдіңіз Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Көп емес екен, иә? Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Әрине, бөлек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Әрине, бөлек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй отбасы құру Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй отбасы құру Аристократтар академиясына сұхбат Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Шынайы кімдігі: барлаушы Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Аристократтар академиясына сұхбат Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Шынайы кімдігі: барлаушы Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Аняның үйіне қош келдіңіз Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Көп емес екен, иә? Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Аняның үйіне қош келдіңіз Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Көп емес екен, иә? Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Әрине, бөлек. Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй отбасы құру Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Әрине, бөлек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Кодтық аты: Принцесса Торн Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Аристократтар академиясына сұхбат Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Шынайы кімдігі: барлаушы Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй отбасы құру Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Көп емес екен, иә? Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Аняның үйіне қош келдіңіз Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Шынайы кімдігі: барлаушы Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Аристократтар академиясына сұхбат Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Әрине, бөлек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Әрине, бөлек. Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй отбасы құру Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй отбасы құру Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік.
Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Аняның үйіне қош келдіңіз Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Көп емес екен, иә? Аристократтар академиясына сұхбат Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Шынайы кімдігі: барлаушы Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Аристократтар академиясына сұхбат Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Шынайы кімдігі: барлаушы Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Көп емес екен, иә? Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Аняның үйіне қош келдіңіз Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Әрине, бөлек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Кодтық аты: Принцесса Торн Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй отбасы құру Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Шынайы кімдігі: барлаушы Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Аристократтар академиясына сұхбат Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Әрине, бөлек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Аняның үйіне қош келдіңіз Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Көп емес екен, иә? Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй отбасы құру Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Аристократтар академиясына сұхбат Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Шынайы кімдігі: барлаушы Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы отбасы құру Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Әрине, бөлек. Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Аняның үйіне қош келдіңіз Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Көп емес екен, иә? Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Аристократтар академиясына сұхбат Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Шынайы кімдігі: барлаушы Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Көп емес екен, иә? Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Аняның үйіне қош келдіңіз Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Әрине, бөлек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Кодтық аты: Принцесса Торн Әрине, бөлек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй отбасы құру Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй отбасы құру Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Шынайы кімдігі: барлаушы Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Аристократтар академиясына сұхбат Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Аристократтар академиясына сұхбат Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Шынайы кімдігі: барлаушы Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Аняның үйіне қош келдіңіз Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Көп емес екен, иә? Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Аняның үйіне қош келдіңіз Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Көп емес екен, иә? Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Әрине, бөлек. Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй отбасы құру Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Әрине, бөлек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шынайы кімдігі: барлаушы Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Аристократтар академиясына сұхбат Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін отбасы құру Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Аняның үйіне қош келдіңіз Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Көп емес екен, иә? Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Аристократтар академиясына сұхбат Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Шынайы кімдігі: барлаушы Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Көп емес екен, иә? Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Аняның үйіне қош келдіңіз Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Әрине, бөлек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй отбасы құру Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Көп емес екен, иә? Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Аняның үйіне қош келдіңіз Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Әрине, бөлек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Әрине, бөлек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй отбасы құру Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель отбасы құру Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Аристократтар академиясына сұхбат Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы кімдігі: барлаушы Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Аристократтар академиясына сұхбат Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Шынайы кімдігі: барлаушы Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Аняның үйіне қош келдіңіз Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Көп емес екен, иә? Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Аняның үйіне қош келдіңіз Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Көп емес екен, иә? Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Әрине, бөлек. Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй отбасы құру Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Шынайы кімдігі: барлаушы Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Аристократтар академиясына сұхбат Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Әрине, бөлек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Аняның үйіне қош келдіңіз Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Көп емес екен, иә? Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй отбасы құру Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Әрине, бөлек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Шынайы кімдігі: барлаушы Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Аристократтар академиясына сұхбат Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй отбасы құру Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Аняның үйіне қош келдіңіз Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Көп емес екен, иә? Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Аристократтар академиясына сұхбат Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Шынайы кімдігі: барлаушы Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Аняның үйіне қош келдіңіз Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Көп емес екен, иә? Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы отбасы құру Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Әрине, бөлек. Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Әрине, бөлек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Аристократтар академиясына сұхбат Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Шынайы кімдігі: барлаушы Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй отбасы құру Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Көп емес екен, иә? Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Аняның үйіне қош келдіңіз Аристократтар академиясына сұхбат Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Шынайы кімдігі: барлаушы Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Әрине, бөлек. Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Аняның үйіне қош келдіңіз Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Көп емес екен, иә? Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй отбасы құру Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Аристократтар академиясына сұхбат Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Шынайы кімдігі: барлаушы Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Аняның үйіне қош келдіңіз Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Көп емес екен, иә? Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Әрине, бөлек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Әрине, бөлек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Кодтық аты: Принцесса Торн Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй отбасы құру Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы кімдігі: барлаушы Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель отбасы құру Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Аристократтар академиясына сұхбат Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Аристократтар академиясына сұхбат Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Шынайы кімдігі: барлаушы Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Аняның үйіне қош келдіңіз Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Көп емес екен, иә? Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Көп емес екен, иә? Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Аняның үйіне қош келдіңіз Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Әрине, бөлек. Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон отбасы құру Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Аристократтар академиясына сұхбат Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Шынайы кімдігі: барлаушы Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Әрине, бөлек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Көп емес екен, иә? Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Аняның үйіне қош келдіңіз Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй отбасы құру Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Әрине, бөлек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Аристократтар академиясына сұхбат Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Шынайы кімдігі: барлаушы Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй отбасы құру Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Аняның үйіне қош келдіңіз Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Көп емес екен, иә? Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Аняның үйіне қош келдіңіз Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Көп емес екен, иә? Аристократтар академиясына сұхбат Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Шынайы кімдігі: барлаушы Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Әрине, бөлек. Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы отбасы құру Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Әрине, бөлек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Кодтық аты: Принцесса Торн Шынайы кімдігі: барлаушы Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Аристократтар академиясына сұхбат Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй отбасы құру Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Аняның үйіне қош келдіңіз Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Көп емес екен, иә? Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Шынайы кімдігі: барлаушы Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Аристократтар академиясына сұхбат Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Әрине, бөлек. Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Аняның үйіне қош келдіңіз Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Көп емес екен, иә? Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй отбасы құру Көп емес екен, иә? Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Әрине, бөлек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Әрине, бөлек. Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы отбасы құру Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Аристократтар академиясына сұхбат Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Шынайы кімдігі: барлаушы Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Аняның үйіне қош келдіңіз Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Көп емес екен, иә? Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй отбасы құру Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Әрине, бөлек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Кодтық аты: Принцесса Торн Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Аристократтар академиясына сұхбат Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Шынайы кімдігі: барлаушы Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй отбасы құру Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Шынайы кімдігі: барлаушы Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Аристократтар академиясына сұхбат Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Аняның үйіне қош келдіңіз Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Көп емес екен, иә? Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Аняның үйіне қош келдіңіз Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Көп емес екен, иә? Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Әрине, бөлек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон отбасы құру Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Аристократтар академиясына сұхбат Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Шынайы кімдігі: барлаушы Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Көп емес екен, иә? Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Аняның үйіне қош келдіңіз Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Әрине, бөлек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Әрине, бөлек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй отбасы құру Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй отбасы құру Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Аристократтар академиясына сұхбат Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Шынайы кімдігі: барлаушы Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Аняның үйіне қош келдіңіз Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Көп емес екен, иә? Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шынайы кімдігі: барлаушы Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Аристократтар академиясына сұхбат Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Әрине, бөлек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй отбасы құру Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Аняның үйіне қош келдіңіз Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Көп емес екен, иә? Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Аристократтар академиясына сұхбат Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Шынайы кімдігі: барлаушы Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Әрине, бөлек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Аняның үйіне қош келдіңіз Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Көп емес екен, иә? Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй отбасы құру Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Аристократтар академиясына сұхбат Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Шынайы кімдігі: барлаушы Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Аняның үйіне қош келдіңіз Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Көп емес екен, иә? Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Әрине, бөлек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Кодтық аты: Принцесса Торн Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй отбасы құру Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Әрине, бөлек. Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Шынайы кімдігі: барлаушы Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Аристократтар академиясына сұхбат Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Аняның үйіне қош келдіңіз Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Көп емес екен, иә? Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй отбасы құру Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Аняның үйіне қош келдіңіз Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Көп емес екен, иә? Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Көп емес екен, иә? Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Аняның үйіне қош келдіңіз Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Әрине, бөлек. Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы отбасы құру Кодтық аты: Принцесса Торн Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Шынайы кімдігі: барлаушы Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Аняның үйіне қош келдіңіз Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Көп емес екен, иә? Аристократтар академиясына сұхбат Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы отбасы құру Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Әрине, бөлек. Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Көп емес екен, иә? Аристократтар академиясына сұхбат Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Шынайы кімдігі: барлаушы Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Аняның үйіне қош келдіңіз Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Әрине, бөлек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Әрине, бөлек. Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй отбасы құру Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Аняның үйіне қош келдіңіз Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Көп емес екен, иә? Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Аристократтар академиясына сұхбат Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Шынайы кімдігі: барлаушы Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй отбасы құру Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Әрине, бөлек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы кімдігі: барлаушы Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель отбасы құру Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Аристократтар академиясына сұхбат Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Аристократтар академиясына сұхбат Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Шынайы кімдігі: барлаушы Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Аняның үйіне қош келдіңіз Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Көп емес екен, иә? Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Әрине, бөлек. Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы отбасы құру Аристократтар академиясына сұхбат Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Шынайы кімдігі: барлаушы Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Аняның үйіне қош келдіңіз Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Көп емес екен, иә? Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Аняның үйіне қош келдіңіз Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Көп емес екен, иә? Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы отбасы құру Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Әрине, бөлек. Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Көп емес екен, иә? Аристократтар академиясына сұхбат Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Шынайы кімдігі: барлаушы Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Аняның үйіне қош келдіңіз Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Әрине, бөлек. Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы отбасы құру Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Әрине, бөлек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Кодтық аты: Принцесса Торн Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Аняның үйіне қош келдіңіз Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Көп емес екен, иә? Аристократтар академиясына сұхбат Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Шынайы кімдігі: барлаушы Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Әрине, бөлек. Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Кодтық аты: Принцесса Торн Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй отбасы құру Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Аняның үйіне қош келдіңіз Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Көп емес екен, иә? Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Әрине, бөлек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Кодтық аты: Принцесса Торн Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй отбасы құру Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Әрине, бөлек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Шынайы кімдігі: барлаушы Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Аристократтар академиясына сұхбат Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Аняның үйіне қош келдіңіз Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Көп емес екен, иә? Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса отбасы құру Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Әрине, бөлек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Аристократтар академиясына сұхбат Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Шынайы кімдігі: барлаушы Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель отбасы құру Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй
Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Көп емес екен, иә? Аристократтар академиясына сұхбат Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Шынайы кімдігі: барлаушы Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Аняның үйіне қош келдіңіз Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Көп емес екен, иә? Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Аняның үйіне қош келдіңіз Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Әрине, бөлек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй отбасы құру Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Аристократтар академиясына сұхбат Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Шынайы кімдігі: барлаушы Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Әрине, бөлек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Аняның үйіне қош келдіңіз Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Көп емес екен, иә? Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй отбасы құру Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Әрине, бөлек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй отбасы құру Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй отбасы құру Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель отбасы құру Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Аристократтар академиясына сұхбат Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы кімдігі: барлаушы Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Көп емес екен, иә? Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Аняның үйіне қош келдіңіз Шынайы кімдігі: барлаушы Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Аристократтар академиясына сұхбат Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Әрине, бөлек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй отбасы құру Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Аняның үйіне қош келдіңіз Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Көп емес екен, иә? Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Аристократтар академиясына сұхбат Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Шынайы кімдігі: барлаушы Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Аняның үйіне қош келдіңіз Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Көп емес екен, иә? Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Әрине, бөлек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Кодтық аты: Принцесса Торн
Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Әрине, бөлек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Аняның үйіне қош келдіңіз Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Көп емес екен, иә? Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Әрине, бөлек. Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Кодтық аты: Принцесса Торн Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй отбасы құру Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Шынайы кімдігі: барлаушы Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Аняның үйіне қош келдіңіз Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Көп емес екен, иә? Аристократтар академиясына сұхбат Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Әрине, бөлек. Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? отбасы құру Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Аристократтар академиясына сұхбат Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы кімдігі: барлаушы Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Көп емес екен, иә? Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Аняның үйіне қош келдіңіз Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Әрине, бөлек. Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель отбасы құру Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Аристократтар академиясына сұхбат Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы кімдігі: барлаушы Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Аняның үйіне қош келдіңіз Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Көп емес екен, иә? Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Әрине, бөлек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы кімдігі: барлаушы Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Аняның үйіне қош келдіңіз Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар отбасы құру Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Көп емес екен, иә? Аристократтар академиясына сұхбат Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Әрине, бөлек. Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы отбасы құру Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Аристократтар академиясына сұхбат Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Шынайы кімдігі: барлаушы Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Кодтық аты: Принцесса Торн Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Аняның үйіне қош келдіңіз Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Көп емес екен, иә? Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Әрине, бөлек. Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй отбасы құру Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Көп емес екен, иә? Аристократтар академиясына сұхбат Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Шынайы кімдігі: барлаушы Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Аняның үйіне қош келдіңіз Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Әрине, бөлек. Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель отбасы құру Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Аристократтар академиясына сұхбат Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы кімдігі: барлаушы Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Аняның үйіне қош келдіңіз Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Көп емес екен, иә? Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Әрине, бөлек. Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Кодтық аты: Принцесса Торн Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы кімдігі: барлаушы Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель отбасы құру Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Аристократтар академиясына сұхбат Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Аняның үйіне қош келдіңіз Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Көп емес екен, иә? Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Әрине, бөлек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
отбасы құру Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Көп емес екен, иә? Аристократтар академиясына сұхбат Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы кімдігі: барлаушы Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Аняның үйіне қош келдіңіз Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Әрине, бөлек. Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы отбасы құру Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Аристократтар академиясына сұхбат Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Шынайы кімдігі: барлаушы Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Әрине, бөлек. Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы отбасы құру Кодтық аты: Принцесса Торн Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Шынайы кімдігі: барлаушы Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Аристократтар академиясына сұхбат
Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Аняның үйіне қош келдіңіз Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Көп емес екен, иә? Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Әрине, бөлек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Кодтық аты: Принцесса Торн Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй отбасы құру Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Шынайы кімдігі: барлаушы Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Аристократтар академиясына сұхбат Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Аняның үйіне қош келдіңіз Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Көп емес екен, иә? Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Әрине, бөлек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон отбасы құру Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Аристократтар академиясына сұхбат Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Шынайы кімдігі: барлаушы Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Көп емес екен, иә? Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Аняның үйіне қош келдіңіз Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Әрине, бөлек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй отбасы құру Аристократтар академиясына сұхбат Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Шынайы кімдігі: барлаушы Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Аняның үйіне қош келдіңіз Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Көп емес екен, иә? Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй отбасы құру Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Аристократтар академиясына сұхбат Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Шынайы кімдігі: барлаушы Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй отбасы құру Аристократтар академиясына сұхбат Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Шынайы кімдігі: барлаушы Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Аняның үйіне қош келдіңіз Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Көп емес екен, иә? Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Әрине, бөлек. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй отбасы құру Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Аристократтар академиясына сұхбат Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Шынайы кімдігі: барлаушы Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Көп емес екен, иә? Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Аняның үйіне қош келдіңіз
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Шынайы кімдігі: барлаушы Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Аристократтар академиясына сұхбат Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Аняның үйіне қош келдіңіз Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Көп емес екен, иә? Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Әрине, бөлек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон отбасы құру Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Аристократтар академиясына сұхбат Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Шынайы кімдігі: барлаушы Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Көп емес екен, иә? Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Аняның үйіне қош келдіңіз Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Аняның үйіне қош келдіңіз Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Көп емес екен, иә? Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Әрине, бөлек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй отбасы құру Аристократтар академиясына сұхбат Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Шынайы кімдігі: барлаушы Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Аняның үйіне қош келдіңіз Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Көп емес екен, иә? Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Әрине, бөлек.
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Аняның үйіне қош келдіңіз Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы отбасы құру Шынайы кімдігі: барлаушы Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Кодтық аты: Принцесса Торн
Аристократтар академиясына сұхбат Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Көп емес екен, иә? Қалай болғанда да, Рейнэр, Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Аняның үйіне қош келдіңіз Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт
отбасы құру Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Көп емес екен, иә? Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Әрине, бөлек. Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Аняның үйіне қош келдіңіз
Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Кодтық аты: Принцесса Торн
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Кодтық аты: Принцесса Торн Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын.
Аняның үйіне қош келдіңіз
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй
Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Иә Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Көп емес екен, иә? Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде
Әрине, бөлек. Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған
Аняның үйіне қош келдіңіз Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы
Шынайы кімдігі: барлаушы отбасы құру
Код атауы Ымырт Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе?
Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Көп емес екен, иә?
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Кодтық аты: Принцесса Торн Әрине, бөлек.
Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік.
Аристократтар академиясына сұхбат Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын.
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Аняның үйіне қош келдіңіз
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Шынайы кімдігі: барлаушы
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Кодтық аты: Принцесса Торн
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Аристократтар академиясына сұхбат
Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
отбасы құру Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды
Көп емес екен, иә? Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Мен көремін. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Әрине, бөлек. Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған
Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Аняның үйіне қош келдіңіз Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған отбасы құру
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе?
Шынайы кімдігі: барлаушы Көп емес екен, иә?
Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Әрине, бөлек.
Кодтық аты: Принцесса Торн Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік.
Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын.
Аристократтар академиясына сұхбат Аняның үйіне қош келдіңіз
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Шынайы кімдігі: барлаушы
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Кодтық аты: Принцесса Торн
(Танжиро) Ах!
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Аристократтар академиясына сұхбат
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй
Мацуда: Бұл ойын-сауық емес. Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Рахмет Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды
Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде
Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
отбасы құру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған
Иә Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Көп емес екен, иә? Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт
Әрине, бөлек. Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы
Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. отбасы құру
Иә Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе?
Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Көп емес екен, иә?
Тіпті бейбіт тұрғындар да құрбан болуда. Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Аняның үйіне қош келдіңіз Әрине, бөлек.
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік.
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын.
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Аняның үйіне қош келдіңіз
Шынайы кімдігі: барлаушы Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Кодтық аты: Принцесса Торн Шынайы кімдігі: барлаушы
Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері
Рахмет Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Аристократтар академиясына сұхбат Кодтық аты: Принцесса Торн
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Аристократтар академиясына сұхбат
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Уф… Таңертеңгісін-ақ шаршап біттім. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт
Мен көремін. Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы
Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы отбасы құру
отбасы құру Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе?
Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Көп емес екен, иә?
Көп емес екен, иә? Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Әрине, бөлек.
Әрине, бөлек. Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік.
Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын.
Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Аняның үйіне қош келдіңіз
Аняның үйіне қош келдіңіз Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы кімдігі: барлаушы
Шынайы кімдігі: барлаушы Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері
Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Кодтық аты: Принцесса Торн
Кодтық аты: Принцесса Торн
Аристократтар академиясына сұхбат
Аристократтар академиясына сұхбат Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Иә! Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде
Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы
Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт отбасы құру
Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе?
отбасы құру Көп емес екен, иә?
Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Көп емес екен, иә? Әрине, бөлек.
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік.
Әрине, бөлек. Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын.
Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Аняның үйіне қош келдіңіз
Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Аняның үйіне қош келдіңіз Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Шынайы кімдігі: барлаушы
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері
Шынайы кімдігі: барлаушы Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Кодтық аты: Принцесса Торн
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Кодтық аты: Принцесса Торн Аристократтар академиясына сұхбат
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Аристократтар академиясына сұхбат Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде
Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Аня Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады отбасы құру
Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе?
Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Көп емес екен, иә?
отбасы құру Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Әрине, бөлек.
Көп емес екен, иә? Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік.
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын.
Әрине, бөлек. Аняның үйіне қош келдіңіз
Иә Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Аняның үйіне қош келдіңіз Шынайы кімдігі: барлаушы
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Кодтық аты: Принцесса Торн
Дайын!
Шынайы кімдігі: барлаушы Аристократтар академиясына сұхбат
Егер сіз мұны көрсеңіз Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Кодтық аты: Принцесса Торн Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Мен көремін. Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Аристократтар академиясына сұхбат Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Содан кейін Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде
Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Кешіріңіз Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы
Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды отбасы құру
Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе?
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Көп емес екен, иә?
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Кешіріңізші! Әрине, бөлек.
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік.
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын.
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Аняның үйіне қош келдіңіз
Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Иә Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
отбасы құру Шынайы кімдігі: барлаушы
Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері
Көп емес екен, иә? Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Кодтық аты: Принцесса Торн
Әрине, бөлек.
Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Аристократтар академиясына сұхбат
Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Аняның үйіне қош келдіңіз Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Шынайы кімдігі: барлаушы Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Кодтық аты: Принцесса Торн Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды
Аристократтар академиясына сұхбат Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған
Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Бақылау камерасы ма? Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де отбасы құру
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе?
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Көп емес екен, иә?
Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Не болды? Әрине, бөлек.
Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік.
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын.
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Аняның үйіне қош келдіңіз
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Шынайы кімдігі: барлаушы
Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері
отбасы құру Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Кодтық аты: Принцесса Торн
Көп емес екен, иә?
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Аристократтар академиясына сұхбат
Әрине, бөлек. Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Не? Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй
Аняның үйіне қош келдіңіз Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Шынайы кімдігі: барлаушы Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде
Ум... Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған
Аристократтар академиясына сұхбат Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы
Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй отбасы құру
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе?
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Көп емес екен, иә?
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Әрине, бөлек.
Кешіріңіз! Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік.
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын.
Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Аняның үйіне қош келдіңіз
Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Шынайы кімдігі: барлаушы
Күте тұрыңыз! Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері
Менің таңдауым жоқ Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Кодтық аты: Принцесса Торн
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Аристократтар академиясына сұхбат
Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
отбасы құру Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Көп емес екен, иә? Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Әрине, бөлек. Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Менің қарным ашты Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Аняның үйіне қош келдіңіз Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Шынайы кімдігі: барлаушы Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған
Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Кодтық аты: Принцесса Торн Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт
Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы
Аристократтар академиясына сұхбат отбасы құру
Не болды? Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе?
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Көп емес екен, иә?
Ол менің соңғы жебеме айналғанша... Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Әрине, бөлек.
Әрі қарай, Эрен Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік.
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын.
Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Аняның үйіне қош келдіңіз
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Шынайы кімдігі: барлаушы
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері
Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Кодтық аты: Принцесса Торн
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Аристократтар академиясына сұхбат
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй
Жоқ Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
отбасы құру Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Көп емес екен, иә? Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды
Әрине, бөлек. Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде
Рахмет Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған
Аняның үйіне қош келдіңіз Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы
Шынайы кімдігі: барлаушы отбасы құру
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Көп емес екен, иә?
Кодтық аты: Принцесса Торн Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Әрине, бөлек.
Аристократтар академиясына сұхбат Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік.
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын.
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Аняның үйіне қош келдіңіз
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Хаха Шынайы кімдігі: барлаушы
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Кодтық аты: Принцесса Торн
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Аристократтар академиясына сұхбат
Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
отбасы құру Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды
Көп емес екен, иә? Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Әрине, бөлек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған
Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Аняның үйіне қош келдіңіз Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Көп емес екен, иә? Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Аняның үйіне қош келдіңіз Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Көп емес екен, иә? Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Фалко!! Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Немесе Немесе Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Аняның үйіне қош келдіңіз
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Шынайы кімдігі: барлаушы Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде отбасы құру Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Аристократтар академиясына сұхбат Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Шынайы кімдігі: барлаушы Фалко!! Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Немесе Немесе отбасы құру Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Әрине, бөлек. Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Әрине, бөлек. Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Фалко!! Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Немесе Немесе Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Көп емес екен, иә? Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Фалко!! Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Немесе Немесе Көп емес екен, иә? Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Кодтық аты: Принцесса Торн Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Шынайы кімдігі: барлаушы Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде отбасы құру Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Кодтық аты: Принцесса Торн Фалко!! Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Немесе Немесе Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Шынайы кімдігі: барлаушы
Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Аняның үйіне қош келдіңіз Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Әрине, бөлек. Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Аняның үйіне қош келдіңіз Фалко!! Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Немесе Немесе Әрине, бөлек. Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері
отбасы құру Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Аристократтар академиясына сұхбат Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Көп емес екен, иә? отбасы құру Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Аристократтар академиясына сұхбат Фалко!! Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Немесе Немесе Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Кодтық аты: Принцесса Торн Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Фалко!! Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Немесе Немесе Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Кодтық аты: Принцесса Торн
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып О. отбасы құру Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр На Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Әрине, бөлек. Кодтық аты: Принцесса Торн Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Әрине, бөлек.
Аристократтар академиясына сұхбат Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды О. Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Шынайы кімдігі: барлаушы На Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып отбасы құру Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік.
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде О. Көп емес екен, иә? Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері На Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Аристократтар академиясына сұхбат Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Шынайы кімдігі: барлаушы Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын.
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр О. Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші На Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Аняның үйіне қош келдіңіз Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Көп емес екен, иә? Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Аняның үйіне қош келдіңіз
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр О. Әрине, бөлек. Кодтық аты: Принцесса Торн На Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған О. Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. На Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Әрине, бөлек. Кодтық аты: Принцесса Торн Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін О. Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Аристократтар академиясына сұхбат На Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып отбасы құру Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Весталис «Стракс» операциясын іске қосады О. Аняның үйіне қош келдіңіз Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса На Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Шынайы кімдігі: барлаушы Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Аристократтар академиясына сұхбат Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Шынайы кімдігі: барлаушы
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт О. Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады На Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Аняның үйіне қош келдіңіз Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Көп емес екен, иә? Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы О. Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон На Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Жарайды… Шынайы кімдігі: барлаушы Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Немесе Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын. Ах!! Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Кодтық аты: Принцесса Торн Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Шынайы кімдігі: барлаушы Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Көп емес екен, иә? Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Жарайды… Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Немесе Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын. Ах!! Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон отбасы құру Аристократтар академиясына сұхбат Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Жарайды… Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Немесе Аняның үйіне қош келдіңіз Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын. Ах!! Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Аристократтар академиясына сұхбат Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Аняның үйіне қош келдіңіз Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Әрине, бөлек. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Кодтық аты: Принцесса Торн
Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Жарайды… Кодтық аты: Принцесса Торн Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Шынайы кімдігі: барлаушы Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Немесе Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын. Ах!! Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Кодтық аты: Принцесса Торн Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Шынайы кімдігі: барлаушы Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Көп емес екен, иә? Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы
Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Жарайды… Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Немесе Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын. Ах!! Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон отбасы құру Аристократтар академиясына сұхбат
отбасы құру Жарайды… Аристократтар академиясына сұхбат Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Немесе Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын. Ах!! Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон отбасы құру Аристократтар академиясына сұхбат Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Аняның үйіне қош келдіңіз Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Әрине, бөлек. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Жарайды… Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Кодтық аты: Принцесса Торн Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Немесе Шынайы кімдігі: барлаушы Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын. Ах!! Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Кодтық аты: Принцесса Торн Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Шынайы кімдігі: барлаушы Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Көп емес екен, иә? Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
Көп емес екен, иә? Жарайды… Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Немесе Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын. Ах!! Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Көп емес екен, иә? Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Жарайды… Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон отбасы құру Аристократтар академиясына сұхбат Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Немесе Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын. Ах!! Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон отбасы құру Аристократтар академиясына сұхбат Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Аняның үйіне қош келдіңіз Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Әрине, бөлек. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй
Әрине, бөлек. Жарайды… Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Немесе Кодтық аты: Принцесса Торн Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын. Ах!! Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Әрине, бөлек. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Кодтық аты: Принцесса Торн Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Шынайы кімдігі: барлаушы Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Жарайды… Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Көп емес екен, иә? Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Немесе Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын. Ах!! Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Көп емес екен, иә? Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Жарайды… Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон отбасы құру Немесе Аристократтар академиясына сұхбат Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын. Ах!! Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон отбасы құру Аристократтар академиясына сұхбат Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Аняның үйіне қош келдіңіз Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Аняның үйіне қош келдіңіз Жарайды… Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Әрине, бөлек. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Немесе Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын. Ах!! Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Аняның үйіне қош келдіңіз Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Әрине, бөлек. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Кодтық аты: Принцесса Торн Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Шынайы кімдігі: барлаушы Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Жарайды… Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Көп емес екен, иә? Немесе Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын. Ах!! Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Көп емес екен, иә? Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Жарайды… Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Немесе Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын. Ах!! отбасы құру Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон отбасы құру Аристократтар академиясына сұхбат Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Жарайды… Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Аняның үйіне қош келдіңіз Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Әрине, бөлек. Немесе Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын. Ах!! Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Аняның үйіне қош келдіңіз Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Әрине, бөлек. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Кодтық аты: Принцесса Торн Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Шынайы кімдігі: барлаушы Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт
Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? отбасы құру
Фалко!! Көп емес екен, иә?
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Әрине, бөлек.
Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Аняның үйіне қош келдіңіз Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері
Шынайы кімдігі: барлаушы Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Аристократтар академиясына сұхбат Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды отбасы құру Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Көп емес екен, иә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Аняның үйіне қош келдіңіз
Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Шынайы кімдігі: барлаушы Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Көп емес екен, иә? Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Аняның үйіне қош келдіңіз Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Кодтық аты: Принцесса Торн Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Аняның үйіне қош келдіңіз Аристократтар академиясына сұхбат Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Әрине, бөлек. Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып отбасы құру Кодтық аты: Принцесса Торн Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Әрине, бөлек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып отбасы құру Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Кодтық аты: Принцесса Торн Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды отбасы құру Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Әрине, бөлек. Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр отбасы құру Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Шынайы кімдігі: барлаушы Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Аняның үйіне қош келдіңіз Аристократтар академиясына сұхбат Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Көп емес екен, иә?
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы кімдігі: барлаушы Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Аристократтар академиясына сұхбат Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Көп емес екен, иә? Шынайы кімдігі: барлаушы Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды отбасы құру Аняның үйіне қош келдіңіз Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Әрине, бөлек. Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Шынайы кімдігі: барлаушы Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған отбасы құру Аристократтар академиясына сұхбат Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Аняның үйіне қош келдіңіз Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Шынайы кімдігі: барлаушы Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Кодтық аты: Принцесса Торн Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде
Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы кімдігі: барлаушы
Әрине, бөлек. Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Көп емес екен, иә? Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы отбасы құру
Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Аняның үйіне қош келдіңіз Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Шынайы кімдігі: барлаушы
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Нагаре, сен Британияда өскенсің бе? Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Не керек, Крюгер мырза? Көп емес екен, иә?
отбасы құру Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе?
Әрине, бөлек. Көп емес екен, иә?
Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік.
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Аняның үйіне қош келдіңіз
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Кодтық аты: Принцесса Торн Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері
Аристократтар академиясына сұхбат Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы отбасы құру
Не керек, Крюгер мырза? Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе?
Не керек, Крюгер мырза?
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Әрине, бөлек.
Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Аняның үйіне қош келдіңіз Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Шынайы кімдігі: барлаушы Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Кодтық аты: Принцесса Торн Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Мен Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Шынайы кімдігі: барлаушы Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон отбасы құру
Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель Көп емес екен, иә? Кодтық аты: Принцесса Торн
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын.
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Аняның үйіне қош келдіңіз Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Шынайы кімдігі: барлаушы Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Аристократтар академиясына сұхбат Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы отбасы құру Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Әрине, бөлек. Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе?
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Аняның үйіне қош келдіңіз Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Жарайды. Бұл отбасыңызға ма?
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын.
Немесе Шынайы кімдігі: барлаушы Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері отбасы құру Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе?
Аристократтар академиясына сұхбат Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Әрине, бөлек. Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік.
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня. Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын.
Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Аристократтар академиясына сұхбат Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Кодтық аты: Принцесса Торн
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын.
Жарайды. Бұл отбасыңызға ма?
Немесе
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
отбасы құру Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе?
Әрине, бөлек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Кодтық аты: Принцесса Торн Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік.
Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!! Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе?
Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!! Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Көп емес екен, иә? Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
отбасы құру Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт
Аристократтар академиясына сұхбат Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!! Аристократтар академиясына сұхбат
Аняның үйіне қош келдіңіз Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік.
Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!! Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері
Сен Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй
Шынайы кімдігі: барлаушы Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр Кодтық аты: Принцесса Торн
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
Аристократтар академиясына сұхбат Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Аристократтар академиясына сұхбат
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory